# EISWS1819DemizkiGeier

## Autorenplattform
Plattformen wie YouTube, Facebook und SoundCloud dienen zu schnellen Verbreitung von Medialen Inhalten. Von Bildern, Videos zu Nachrichten ist alles möglich bequem zu veröffentlichen und sich direkt Feedback zu holen. Für literarische Werke gibt es zwar Plattformen zur Diskussion oder Verbreitung dieser, jedoch sind diese Werke meist bereits fertig und werden unter einem bestimmten Verlag verkauft. Für Hobby-Schreiber oder angehende Autoren ist es meist schwierig die richtige Inspiration zu finden oder sich während der Anfertigung ihrer Werke direkt Feedback einzuholen. Hinzukommend können abgeschlossene Werke von Verlagen nicht immer angenommen werden. Um diese Punkte zu adressieren ist eine Plattform von Nöten, die es ermöglicht Manuskripte hochzuladen, zu bewerten und Feedbacks zu erstellen. Das System hilft dabei einerseits den Autoren dabei ihre Werke zu bewerben und andererseits den Verlagen möglichst schnell neue Manuskripte zu entdecken. Des Weiteren ist es möglich auf der Plattform kollektiv ein Schriftstück zu erstellen und somit ein Werk in eine möglicherweise bisher unbedachte Richtung zu bringen, wodurch wiederrum mögliche Schreibblockaden, Inspirations- oder Ideenlosigkeit behoben werden können. Als Ergebnis könnte dadurch ein Schriftstück mit erhöhter Qualität entstehen, was die Wahrscheinlichkeit erhöhen würde bei einem Verlag auf Anklang zu stoßen. Als Alternative zum Vertrieb über einen Verlag hat ein Autor zudem die Möglichkeit über unser Portal seine Werke online anzubieten.
